Repository: GuokrSpaceTech/CloudSchoolBusIOS
Catalog: CloudSchoolBusParent/etonkids-iphone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Home
zh_hans: 主页

source: Send
zh_hans: 发送

# noChangeInfo
source: Unmodified information
zh_hans: 未修改信息

# limitChar
source: less than 20 words
zh_hans: 字符少于20个字

# pushMsg
source: Push Notifcation
zh_hans: 消息推送

# rePassWord
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# changeAccount
source: Switch account
zh_hans: 注销

source: FeedBack
zh_hans: 意见反馈

source: About
zh_hans: 关于我们

# photo
source: Modify Information
zh_hans: 修改孩子信息

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Picture
zh_hans: 图片

source: Save
zh_hans: 保存

# version
source: Version:V1.0
zh_hans: 版本:V1.0

# copyright
source: Copyright©Guokr Space. All Rights Reserved
zh_hans: 版权所有:北京果壳空间科技有限公司

# webset
source: WebSet:www.mac-top.com.cn
zh_hans: 网址:www.mac-top.com.cn

# tel
source: Tel:010-65980507
zh_hans: 服务电话:010-65980507

source: More
zh_hans: 更多

# up
source: Collapse
zh_hans: 收起

# Remember
source: Remember PassWord
zh_hans: 记住密码

# autoLogin
source: Automatic Login
zh_hans: 自动登录

source: Account
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 密码

# upload
source: Uploading
zh_hans: 正在上传头像

source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# choosePhoto
source: Choose Existing
zh_hans: 从手机相册中选择

# okButton
source: ENOK.png
zh_hans: OK.png

# okButtonSelect
source: ENOKSelect.png
zh_hans: OKSelect.png

# cancelButton
source: ENCancel.png
zh_hans: Cancel.png

# cancelButtonSelect
source: ENCancelSelect.png
zh_hans: CancelSelect.png

# AlterPass
source: Password
zh_hans: 修改登录密码

# oldPass
source: Old
zh_hans: 旧密码

# newPass
source: New
zh_hans: 新密码

# confrom
source: Confirm
zh_hans: 确认回执

# confromPass
source: Confirm
zh_hans: 确认密码

source: Save Photo
zh_hans: 保存到相册

source: Share
zh_hans: 分享

# sina
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博

# tencent
source: Tencent weibo
zh_hans: 腾讯微博

# wechat
source: WeChat Friends
zh_hans: 微信朋友

# friend
source: WeChat Moments
zh_hans: 微信朋友圈

# schedule
source: ENchild_schedule.png
zh_hans: child_schedule.png

# food
source: ENchild_food.png
zh_hans: child_food.png

# duty
source: ENchild_duty.png
zh_hans: child_duty.png

source: Today
zh_hans: child_today.png

# tb_classshare
source: 班级分享-EN.png
zh_hans: 班级分享.png

# tb_notice
source: 通知消息-EN.png
zh_hans: 通知消息.png

# tb_activity
source: 活动报名-EN.png
zh_hans: 活动报名.png

# tb_education
source: tbBtn_education_en.png
zh_hans: tbBtn_education.png

# tb_setting
source: tbBtn_setting_en.png
zh_hans: tbBtn_setting.png

# myChild
source: ENtab_child.png
zh_hans: tab_child.png

# myChildSelect
source: ENtab_child_select.png
zh_hans: tab_child_select.png

# class
source: ENtab_class.png
zh_hans: tab_class.png

# classSelect
source: ENtab_class_select.png
zh_hans: tab_class_select.png

# notice
source: ENtab_notice.png
zh_hans: tab_notice.png

# noticeSelect
source: ENtab_notice_select.png
zh_hans: tab_notice_select.png

# set
source: select.png
zh_hans: tab_Seting.png

# setSelect
source: selectagin.png
zh_hans: tab_Seting_Select.png

source: Check In
zh_hans: 入园时间

# checkout
source: Leave
zh_hans: 离园时间

# allDay
source: School days this month:
zh_hans: 本月出勤总数:

source: day
zh_hans: 天

# normalDuty
source: Check in on time
zh_hans: 正常出勤

# queqin
source: Leave
zh_hans: 缺勤

source: Sick
zh_hans: 病假

source: Affair
zh_hans: 事假

# bendiLogin
source: ENbendidenglu.png
zh_hans: bendidenglu.png

# bendiLonginH
source: ENbendidenglu1.png
zh_hans: bendidenglu1.png

# LoginN
source: ENdenglu.png
zh_hans: denglu.png

# LoginH
source: ENdenglu1.png
zh_hans: denglu1.png

# food5
source: ENchild_food5.png
zh_hans: child_food5.png

# duty5
source: ENchild_duty5.png
zh_hans: child_duty5.png

# schedule5
source: ENchild_schedule5.png
zh_hans: child_schedule5.png

# foodB
source: ENscheduleImage.png
zh_hans: heitiao.png

# sechdeuleB
source: ENscheduleImage.png
zh_hans: heitiao.png

source: Time
zh_hans: 更新时间

# InputEmail
source: Please Input Email
zh_hans: 请输入邮箱地址

# load
source: Loading
zh_hans: 加载中...

# default
source: No Data
zh_hans: 暂无食谱安排

# defaultcourse
source: No Data
zh_hans: 暂无课程安排

# defaultdata
source: No Data
zh_hans: 暂无数据

# one
source: Monday
zh_hans: 星期一

# two
source: Tuesday
zh_hans: 星期二

# three
source: Wednesday
zh_hans: 星期三

# four
source: Thursday
zh_hans: 星期四

# five
source: Friday
zh_hans: 星期五

# six
source: Saturday
zh_hans: 星期六

# seven
source: Sunday
zh_hans: 星期日

# defaultactivity
source: No Data
zh_hans: 暂无活动报名

# defaulteducation
source: No Data
zh_hans: 暂无教育咨询

source: Avatar
zh_hans: 点击图片更换头像

source: Nickname
zh_hans: 修改昵称

source: Birthday
zh_hans: 修改生日

# studentInfo
source: Modify Kid's Information
zh_hans: 修改孩子信息

source: Refresh
zh_hans: 刷新

# sendN
source: ENSetingSend.png
zh_hans: SetingSend.png

# sendH
source: ENSetingSend1.png
zh_hans: SetingSend1.png

# active5
source: ENactive5.png
zh_hans: active5.png

# information5
source: ENinformation5.png
zh_hans: information5.png

# active
source: ENactive.png
zh_hans: active.png

# information
source: ENinformation.png
zh_hans: information.png

# fanhui
source: ENfanhui.png
zh_hans: fanhui.png

# fanhuiH
source: ENfanhuiH.png
zh_hans: fanhuiH.png

# myApply
source: ENMyapply.png
zh_hans: myApply.png

# myApplyH
source: ENMyapplyH.png
zh_hans: myApplyH.png

# myCollect
source: ENmyCollect.png
zh_hans: myCollect.png

# myCollectH
source: ENmyCollectH.png
zh_hans: myCollectH.png

# collect
source: ENcollect.png
zh_hans: collect.png

# collectH
source: ENcollectH.png
zh_hans: collectH.png

# baoming
source: ENApply.png
zh_hans: baoming.png

# baomingH
source: ENApplyH.png
zh_hans: baomingH.png

# huizhi
source: sure1.png
zh_hans: sure.png

source: Success
zh_hans: 操作成功

# alert
source: Notice
zh_hans: 提示

# busy
source: Network unavailable ,please check your network
zh_hans: 网络不可用，请检查网络连接

# fail
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败

# collectText
source: Favor
zh_hans: 收藏

# confomCollect
source: Confirm
zh_hans: 确定收藏

# CollectFailedResult
source: Repeat
zh_hans: 不能重复收藏

# baomingFailedResult
source: Event Not Exist
zh_hans: 活动不存在

# baomingFailedResult11
source: Repeat
zh_hans: 您已报名，不要重复报名

# firstLogin
source: For your account security, please change initial password
zh_hans: 为了您的账户安全，请修改初始密码

# NOLogin
source: You have not logged in, can't use the local login
zh_hans: 您没有登录过,不能使用本地登录

# LoginErr
source: Please enter the correct account and password
zh_hans: 请输入正确的账号和密码

# logininput
source: Please enter the account or password
zh_hans: 账号密码不能为空

# input
source: Input can not be empty
zh_hans: 输入不能为空

# diff
source: Two password input is different
zh_hans: 两次密码输入不同

# formatBirth
source: Please enter the correct birthday format, such as the 2005-12-02
zh_hans: 请输入正确的生日格式,如2005-12-02

# nosupport
source: Device does not support
zh_hans: 设备不支持该功能

# baomingAct
source: Events
zh_hans: 活动报名

# baomingCon
source: Confirm？
zh_hans: 确认报名？

# EducationInfo
source: Education
zh_hans: 教育资讯

# content11
source: Content
zh_hans: 资讯内容

# content12
source: Content
zh_hans: 活动内容

# yisouchang
source: ENyishoucang.png
zh_hans: yishoucang.png

# yibaoming
source: ENyibaoming.png
zh_hans: yibaoming.png

# confirm1
source: Event Register
zh_hans: 活动报名

# register
source: Registration
zh_hans: 我的活动

# myFavor
source: Favorites
zh_hans: 我的收藏

source: Back
zh_hans: 返回

source: Favor
zh_hans: 收藏

source: Favorites
zh_hans: 我的收藏

source: Favorited
zh_hans: 已收藏

source: Registation
zh_hans: 我的报名

source: Registered
zh_hans: 已报名

source: Register
zh_hans: 报名

source: CancleCollect
zh_hans: 取消收藏

# activeStatus1
source: No start
zh_hans: 未开始

# activeStatus2
source: End
zh_hans: 已结束

# activeStatus3
source: Full
zh_hans: 满员

# activeStatus4
source: In progress
zh_hans: 进行中

# localResult
source: Local land can't operate
zh_hans: 本地登陆，不能操作

# loginResult
source: Account or password error
zh_hans: 账号或密码错误

# baomingFailedResult22
source: Event is over
zh_hans: 活动已结束

# baomingFailedResult33
source: Event is not start
zh_hans: 活动尚未开始

# baomingFailedResult44
source: Event is Full
zh_hans: 活动已满员

# baomingFailedResult55
source: Event Not Exist
zh_hans: 活动不存在或者不是本小区的活动

# OidErr
source: Old PassWord is error
zh_hans: 旧密码错误

# otherErr
source: Cannot contain special characters
zh_hans: 不能包含特殊字符

# shengji
source: Update
zh_hans: 升级

# gongsi
source: Cloud School Bus For Parents V2.3
zh_hans: 云中校车 家长版 V2.3

source: Event Time:
zh_hans: 活动时间:

source: Register Time:
zh_hans: 报名时间:

# eventContent
source: Content:
zh_hans: 内容:

# hk
source: cancel registration
zh_hans: 取消活动

# Image
source: Iamge
zh_hans: 图片

source: Name
zh_hans: 姓名

source: Class
zh_hans: 班级

source: School
zh_hans: 学校

source: Nickname
zh_hans: 昵称

source: Gender
zh_hans: 性别

source: Background
zh_hans: 更换背景

source: Password
zh_hans: 密码管理

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: Log Out
zh_hans: 退出登录

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Choose a Wallpaper
zh_hans: 选择背景图片

# take
source: Take Photo
zh_hans: 拍一张

source: Save
zh_hans: 保存

source: Princess
zh_hans: 女孩

source: Prince
zh_hans: 男孩

# Server hotline
source: Service Hotline:
zh_hans: 客服专线:

source: Company Web:
zh_hans: 公司官网:

source: Product Web:
zh_hans: 产品官网:

source: Check New Version
zh_hans: 发现新版本

source: Send
zh_hans: 提交

# Please enter
source: Please enter your precious opinion
zh_hans: 请输入您的宝贵意见

# Enter
source: Enter old passworld
zh_hans: 请输入旧密码

# Set
source: Set new passworld
zh_hans: 6到24位数字与英文组合

source: Confirm
zh_hans: 请再次输入新密码

# empty
source: Content is empty
zh_hans: 输入内容为空

# follow
source: Follow Us:
zh_hans: 关注我们:

# com
source: [Confirm]
zh_hans: [需回执]

# please wait
source: Waiting for the opening
zh_hans: 暂未开通请等待

source: Comment
zh_hans: 写评论

# please
source: limit 70 words
zh_hans: 写评论...70字以内

# body
source: Detail
zh_hans: 正文

# Can not
source: Beyond the limit,can't enter
zh_hans: 超过最大字数不能输入了,您所编辑的内容总长度长度不能超过70个字符

# SecureSetting
source: Multiple Devices Login
zh_hans: 多设备同时在线

# replyComment
source: Reply
zh_hans: 回复评论

# teleNum
source: Telephone
zh_hans: 手机号

# stuNum
source: Student ID
zh_hans: 学号

# forgotpwd
source: If not binding mobile phone, please contact customer service 400-606-3996
zh_hans: 未绑定手机账号请联系客服人员400-000-000

# forgotpwdtitle?
source: Forgot Password？
zh_hans: 忘记密码？

# forgotpwdtitle
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码

source: Remember Password
zh_hans: 记住密码

# tishi
source: If check the information is correct, automatic reset password for 111111.
zh_hans: 若我们核对正确，自动重置密码为：111111

source: Delete
zh_hans: 删除

# New_Year_Day
source: New Year
zh_hans: 元旦

# Spring_Festival
source: Spring
zh_hans: 春节

source: Tomb Sweeping Day
zh_hans: 清明节

# May_Holiday
source: May Day
zh_hans: 劳动节

source: Dragon Boat Festival
zh_hans: 端午节

# Professional_Devlopment_Day
source: Professional Devlopment
zh_hans: 教师职业发展日

source: Moon Festival
zh_hans: 中秋节

source: National Day
zh_hans: 国庆节

source: Summer Holiday
zh_hans: 暑假

# prodevtime
source: Professional Development Day
zh_hans: 教师专业培训日

# praise
source: Like
zh_hans: 赞

# cellComment
source: Comment
zh_hans: 评论

# mutilDevice
source: Your account is off-line now，because it sign in another equipment now， if you allow your account online outnumber one at the same time，do it in setting
zh_hans: 你的账号在另一台设备上登录，你被迫下线了。若允许多设备同时在线，请在设备中开启

# offline
source: Notice
zh_hans: 下线通知

# checkversion
source: http://itunes.apple.com/lookup?id=600478283
zh_hans: http://itunes.apple.com/lookup?id=600478283&country=cn

# forgotsuccess
source: The password has been reset to 111111, please login again.
zh_hans: 密码已重置为111111，请登录后及时修改

# mail
source: e-mail
zh_hans: 分享到邮箱

# nosetmail
source: Please Setting E-mail
zh_hans: 未设置邮箱

# CommentPlaceholder
source: Comment
zh_hans: 评论

# checkAndCalendar
source: Attendance
zh_hans: 考勤与校历

# loginButton
source: Login
zh_hans: 登录

# changePWD
source: Change the password
zh_hans: 修改登录密码

# gesturePWD
source: Gestures Password
zh_hans: 手势密码

# changeGesturePWD
source: Change the gestures password
zh_hans: 修改手势密码

# currentVersion
source: Great, you are using the latest version
zh_hans: 太棒了，您使用的已是最新版本

# SetGesturePassword
source: Set gestures password
zh_hans: 设置手势密码

# forgetGesMsg
source: Forgot guesture password, need to login again.
zh_hans: 忘记手势密码，需重新登录

source: ReLogin
zh_hans: 重新登录

# forgetGesture
source: Forgot guesture password?
zh_hans: 忘记手势密码？

# drawlock
source: Set your guesture
zh_hans: 请绘制解锁图案

# drawAlert
source: Please connect at least 4 dots
zh_hans: 至少连接4个点，请重新输入

# reDraw
source: Set your guesture again
zh_hans: 再次绘制解锁图案

# settingSuccess
source: Guesture password set
zh_hans: 设置成功

# differentDraw
source: Unmatached guestures
zh_hans: 与上一次绘制不一致，请重新绘制

# errorGesPwd
source: Wrong password,you can try %d times.
zh_hans: 密码错误，还可以再输入%d次

# errorPwdMsg
source: Please login again since you have input incorrect password 5 times in a row.
zh_hans: 你已连续5次输错手势，手势解锁已关闭，请重新登录

# logout
source: This will not delete any data.You can still log in with this account.
zh_hans: 退出后不会删除历史数据，下次登录依然可以使用本账号。

# praiseSuccess
source: Success
zh_hans: 赞成功

# cancelPraiseSuccess
source: Like cancelled
zh_hans: 取消赞成功

source: Change Avadar
zh_hans: 修改头像

# ageformat
source: years old
zh_hans: 岁

source: Call
zh_hans: 呼叫

# btm_food
source: Menu
zh_hans: 食谱

# btm_schedule
source: Schedule
zh_hans: 课程表

# btm_setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# btm_feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# btm_score
source: Rate Us
zh_hans: 给我评分

# btm_newversion
source: Check Update
zh_hans: 发现新版本

# btm_about
source: About us
zh_hans: 关于我们

# btm_logout
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# usernameplaceholder
source: Account
zh_hans: 手机号/学号

# passwordplaceholder
source: Password
zh_hans: 密码

# minutesago
source: m before
zh_hans: 分钟前

# hoursago
source: h before
zh_hans: 小时前

# feedbackPlaceholder
source: Please enter your precious opinion
zh_hans: 请输入您的宝贵意见

# wodebaoming
source: Mine
zh_hans: 我的报名

# quanbu
source: All
zh_hans: 全部

# kebaoming
source: Open
zh_hans: 可报名

# quanbutongzhi
source: All
zh_hans: 全部通知

# zhongyaotongzhi
source: Important
zh_hans: 重要通知

# aboutlogo
source: aboutlogo_EN(1).png
zh_hans: aboutlogo.png

# private
source: Terms and Privacy
zh_hans: 云中校车软件许可及服务协议

# private_title
source: Terms and Privacy
zh_hans: 软件许可及服务协议

# noMsgAtt
source: Waiting for data
zh_hans: 等待考勤数据

# noMsgFes
source: Normal day
zh_hans: 正常日

# tishishoushi
source: For your account security, please set gestures password.
zh_hans: 提醒：为保证您的账户安全，请开启手势密码保护。

# open
source: Set
zh_hans: 开启

source: Skip
zh_hans: 忽略

# selectchild
source: Please select a kid
zh_hans: 请选择孩子

# guidebutton
source: GO
zh_hans: 立即开启

# childmanager
source: The kids
zh_hans: 孩子管理

# registerSuccess
source: Success
zh_hans: 报名成功

# registerQuit
source: Quit ?
zh_hans: 取消报名?

# btm_myaccount
source: My account
zh_hans: 我的账户

# basemessage
source: Kid information
zh_hans: 孩子信息

# vip
source: Growth autograph album
zh_hans: 成长纪念册

# chengzhangdangan
source: Growth record
zh_hans: 成长档案

# kewaikeyouhui
source: Curriculum
zh_hans: 同步课程

# forgettishi
source: The mobile account can retrieve password by self-service, the number would not open to others.
zh_hans: 手机号账号可自主找回密码，该号码不会对其他人公开。

# telephoneplaceholder
source: Please enter the phone number
zh_hans: 请输入手机号

# mssageverify
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入短信验证码

# tishiverify
source: Have sent the verification message to %@
zh_hans: 已经向手机号%@发送了验证短信

# countdown
source: %ds
zh_hans: %d秒

# alreadySend
source: Send Successfully
zh_hans: 已发送

# bindtishi
source: After binding mobile phone , you can use the mobile phone as the account to login directly; And retrieve password by self-service.
zh_hans: 账号绑定手机号码后，手机号码可直接作为账号登录，并可自主找回密码。

# bindmobile
source: Binding Phone
zh_hans: 绑定手机

# bindsuccess
source: Binding successfully
zh_hans: 绑定成功

# pidnull
source: pid is null
zh_hans: pid为空

# telenull
source: Please enter the phone number
zh_hans: 手机号码为空

# verifynull
source: Please enter the phone number
zh_hans: 手机验证码为空

# verifyerror
source: Please enter the correct verification code
zh_hans: 短信验证码错误，请重试

# bindfail
source: Binding failed, please try again
zh_hans: 绑定失败，请重试

# mobileformaterror
source: Please enter the correct phone number
zh_hans: 手机号码错误，请输入11位手机号

# tb_mychild
source: 我的孩子-EN.png
zh_hans: 我的孩子.png

# comingsoon
source: Under construction，please waiting
zh_hans: 正在全力建设中...

source: Next
zh_hans: 下一步

# sendTitle
source: Not received? Send again
zh_hans: 没收到？重新发送

# newpassword
source: Verification successful, please set new password
zh_hans: 短信验证成功，请设置新密码

# versionImage
source: 1登录_02 (2)_EN.png
zh_hans: 1登录_02 (2).png

# myaccount_account
source: Account：
zh_hans: 账户名：

# myaccount_unbind
source: Unbinding
zh_hans: 未绑定手机号

# myaccount_bind
source: Binding
zh_hans: 绑定

# myaccount_binded
source: Have binding：
zh_hans: 已绑定手机号：

# myaccount_change
source: Replace
zh_hans: 更改

# myaccount_link
source: Have %d children
zh_hans: 已关联%d个孩子

# change1
source: Please enter the binding phone number
zh_hans: 请输入之前绑定的手机号码

# change2
source: After rebinding, the phone number will not allow to login .
zh_hans: 重新绑定之后，原手机号将不能作为登录凭证

# change3
source: Please enter new phone number
zh_hans: 请输入新的手机号码

# phoneNumberError
source: Old phone number error
zh_hans: 旧手机号不正确

# getverify
source: Get code
zh_hans: 获取验证码

# qingshuruyanzhengma
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# upText
source: Like
zh_hans: 赞

# comText
source: Comment
zh_hans: 评论

# placeholder1
source: The binding phone number
zh_hans: 请输入之前绑定的手机号码

# placeholder2
source: New phone number
zh_hans: 请输入新的手机号码

# placeholder3
source: The verification code
zh_hans: 点击“获取验证码”按钮获取验证码

# likenumber0
source: no Likes yet
zh_hans: 还没有人赞过

# commentnumber0
source: no comments yet
zh_hans: 还没有人评论过

source: Delete Success
zh_hans: 删除成功

source: Reply Success
zh_hans: 回复成功

source: Confirm Success
zh_hans: 回执成功

# rightdate
source: Please set the correct birthday
zh_hans: 请设置正确的生日日期

# changePwdSuccess
source: Modify success, please login again.
zh_hans: 密码修改成功，请重新登录

# shoujihaomaweibangding
source: The mobile phone has not been bound
zh_hans: 该手机号码尚未绑定

# nofunction
source: The feature is disabled
zh_hans: 该校园尚未开通此功能

# setgessuccess
source: Guesture password set successfully
zh_hans: 手势密码设置成功

# qingshurushoushi
source: Please enter gestures password
zh_hans: 请输入手势密码

# messagealert
source: Due to the policy change of the mobile phone operators, SMS suffers huge delays. If you still not receives the SMS, you can request the verification code again and wait patiently.
zh_hans: 近期由于运营商短信网关调整，导致无法及时接收到认证短信。如果您在180秒内仍未收到短信，可以点击“获取验证码”按钮重新获取验证码。

# nosendmsg
source: Due to government policy requirement, from 8pm till 8am next day, SMS gateway service will be unavailable.
zh_hans: 根据信息产业部部要求，晚上18:00---早上8:00之间短信网关服务关闭，暂不可使用。

# importantalert
source: Notice
zh_hans: 重要通知

# fufei
source: Your account has expired, please payment timely
zh_hans: 您的账户服务已过期，请及时缴费

# setting_help
source: FAQ
zh_hans: 帮助与支持

# guide
source: 引导页-EN.png
zh_hans: guide3dot0.png

# clearCache
source: Wipe Cache
zh_hans: 清除缓存

# confirmClear
source: Confirm to wipe cache
zh_hans: 确认清除

# zidongbofang
source: Auto Play in Wifi
zh_hans: Wifi视频自动播放

# aboutversion
source: For Parents V3.3.0
zh_hans: 家长版V3.2.0

# budeng
source: Additional record
zh_hans: 补登
